SESUNGGUHNYA ALLAH SWT MAHA TAHU ATAS SEGALA APA YANG TERJADI DIDUNIA DAN
AKHERAT.  SEMOGA ALLAH SWT MELIMPAHKAN KEPADA KITA KESEJAHTERAAN LAHIR DAN
BATIN. AMIEN.
KOMENTAR BERITA DARI MASJID NABAWI ( DIBACA DULU BARU KOMENTAR.... )

Assalamu'alaikum wr. wb

Ketiga kalinya sudah saya menerima Email Berita dari Masjid Nabawi ini.  Pada
saat menerima Email "Berita dari Masjid Nabawi" yang pertama (kira-kira 2 tahun
yll) saya tidak begitu merespon Surat tersebut, dan memang tidak ada kejadian
luar biasa terjadi. Hanya pernah terjadi sekeluarga mengalami sakit yang sama
silih berganti, dan itu terjadi hingga 2 - 3 kali (saya pikir ach sakit flue
biasa......)
Kemudian Berita dari Masjid Nabawi yang ke 2, saya terima sekitar Akhir tahun
2002 (tepatnya lupa) melalui sebuah milist dan kembali saya tidak merespon
dengan baik email tersebut, bahkan justru mengkritisi Berita Dari Masjid Nabawi
tersebut ; bahwa percaya kepada surat tersebut bisa menjadi syirik karena baik
dan buruk kejadian yang kita alami ada ditangan Allah SWT.

Kejadian aneh pertama terjadi : Ada orang yang mengumpat-umpat membaca coment
saya tersebut............. Dalam hati timbul tanda tanya : "Wah hebat juga tuh
Surat, baru dikomentari gitu aja udah diumpat dan diomeli orang yang nggak
dikenal........" Dan beberapa waktu kemudian musibah finansial menimpa saya,
saya kehilangan beberapa pekerjaan.............. dalam hati saya ragu, apakah
ini seperti yang disebutkan dalam Berita dari Masjid Nabawi tsb, yakni :
"Sedangkan terhadap orang yang menyepelekannya dan membuang surat ini, dia
mendapat musibah yang besar yaitu kehilangan sesuatu harta/benda yang sangat
dicintai dan disayanginya"

Dan malam ini saya menerima kembali Berita dari Masjid Nabawi yang ke 3. Saya
coba baca dengan seksama berita tsb. Bagus juga isi beritanya, mengajak kepada
kebaikan dan menjauhi kemungkaran. Kenapa tidak saya coba untuk sampaikan kepada
yang lain? Yang jelas merupakan amal yang baik telah menyampaikan berita ajakan
kepada kebaikan, selebihnya Wallahualam........Allah-lah yang mengetahui segala
kejadian....... Semoga Berkah dan Rahmat Allah SWT senantiasa berlimpah kepada
kita semua.

BERITA DARI MASJID NABAWI .......BERITA PENTING.......... BERITA UNTUK UMMAT
ISLAM DISELURUH DUNIA. SURAT INI DATANGNYA DARI SYECKH ACHMAD DI SAUDI ARABIA :
"AKU BERSUMPAH DENGAN NAMA ALLAH SWT DAN NABI MUHAMMAD SAW" WASIAT UNTUK SELURUH
UMMAT ISLAM DARI SYECKH ACHMAD SEORANG PENJAGA MAKAM RASULULLAH DI MADINAH,
YAITU DI MESJID NABAWI SAUDI ARABIA.

"Pada malam tatkala hamba membaca Al'Quran di makam Rasulullah, dan Hamba sampai
tertidur, lalu hamba bermimpi. Didalam mimpi hamba bertemu dengan Rasulullah
SAW, dan beliau berkata, "didalam 60.000 orang yang meninggal dunia, diantara,
bilangan itu tidak ada seorangpun yang mati beriman,
dikarenakan :
1. Seorang istri tidak lagi mendengar kata-kata suaminya
2. Orang yang kaya yang mampu, tidak lagi melambangkan atau Menimbangkan rasa
belas kasih kepada orang-orang miskin.
3. Sudah banyak yang tidak berzakat, tidak berpuasa, tidak sholat dan tidak
menunaikan ibadah haji, padahal mereka-    Mereka  ini mampu melaksanakan.

Oleh sebab itu wahai Syechk Achmad engkau sabdakan kepada semua ummat manusia di
dunia supaya berbuat kebajikan dan menyembah kepada Allah SWT."
Demikian pesan Rasulullah kepada hamba, Maka berdasarkan pesan Rasulullah
tersebut dan oleh karenanya hamba berpesan kepada segenap Ummat Islam di dunia :
a. Bersalawatlah kepada Nabi Besar kita Muhammad SAW.
b. Janganlah bermalas-malasan untuk mengerjakan sholat 5 (lima)waktu.
c. Bershadaqoh dan berzakatlah dengan segera, santuni anak-anak yatim piatu.
d. Berpuasalah di bulan ramadhan serta kalau mampu tunaikan     segeraibadah
haji.

PERHATIAN :
Bagi siapa saja yang membaca surat ini hendaklah menyalin/mengcopynya Untuk
disampaikan orang-orang lain yang beriman kepada penghabisan/kiamat. Hari kiamat
akan segera tiba dan batu bintang akan terbit, Al'Quran akan hilang dan matahari
akan dekat diatas kepala, saat itulah manusia akan panik. Itulah akibat dari
kelakuan mereka yang selalu menuruti hawa nafsu dalam jiwa.

Dan Barang siapa yang menyebarkan surat ini sebanyak 20 (dua puluh) lembar dan
disebarkan kepada teman-teman/rekan-rekan anda atau Masyarakat Islam sekitarnya,
maka percayalah anda akan memperoleh setelah dua minggu kemudian. Telah terbukti
pada seorang pengusaha di Bandung, setelah membaca dan menyalinnya juga
menyebarkan sebanyak 20 (dua puluh) lembar, maka dalam jangka waktu 2 (dua)
minggu kemudian, dia mendapat keuntungan yang sangat luar biasa besarnya.

Sedangkan terhadap orang yang menyepelekannya dan membuang surat ini, Dia
mendapat musibah yang besar yaitu kehilangan sesuatu harta/benda yang sangat
dicintai dan disayanginya. Perlu diingat kalau kita sengaja tidak memberitahukan
surat ini kepada orang lain, maka tunggulah saatnya nasib apa yang akan anda
alami, dan jangan menyesal apabila mendapat bencana secara tiba-tiba atau
kerugian yang sangat besar. Sebaliknya jika Anda segera menyalin/mengcopynya dan
menyebarkannya kepada orang lain, maka anda akan mendapatkan keuntungan besar
atau rezeki yang tiada disangka-sangka.

Surat ini ditulis S.T. STAVIA sejak itu surat ini menjelajah dan mengelilingi
dunia, dan pada akhirnya sampai kepada Anda. Percayalah beberapa hari lagi
sesuatu akan datang kepada Anda dan keluarga Anda,

KEJADIAN-KEJADIAN YANG TELAH TERBUKTI !
1. Tn. Mustafa mantan menteri Nasabah Malaysia,dipecat dari jabatannya karena
beliau lupa setelah menerima surat ini, tidak menyebarkannya,
kemudian beliau ingat surat ini, lalu beliau menyalinnya dan Menyebarkannya
sebanyak 20 lembar. Beberapa lama kemudian beliau dilantik kembali menjadi
menteri Kabinet.
2. Tn. Gojali mantan menteri Malaysia telah menerima surat ini, kemudian beliau
menyalinnya sebanyak 20 lembar dan menyebarkannya, dan beberapa hari kemudian
beliau mendapat keuntungan yang luar biasa besarnya. Dengan adanya
kejadian-kejadian tersebut diatas sebagai bukti, untuk itu saya sarankan agar
Anda tidak merahasiakannya, dan anda segeralah menyebarkannya untuk teman-teman
atau rekan-rekan Anda. Tunggu kabar baik dalam waktu dua minggu setelah Anda
menyebarkan surat ini.  Allah SWT akan meridho'i niat baik Anda, selamat
bertugas dan berkarya.

Salam,
PENJAGA MAKAM RASULULLAH SAW
SYECKH ACHMAD-MADINAH
