Penemuan terakhir ini adalah penemuan yang sangat mengejutkan pendengaran kami,
dengan penemuan ini banyak dari peneliti kami yang berhenti dari pekerjaan ini
karena ketakutan.

Pada awalnya kami hanya hendak mendengarkan pergerakan bumi dengan interval
tertentu dan mendengarkan Super Sensitive Microphone yang masuk ke dalam
bilik-bilik atau lubang-lubang bumi dan reruntuhan galian. Pada awalnya kami
menyangka apa yang kami dapat itu adalah gesekan dari alat-alat kami pada
dinding-dinding perut bumi, tetapi suara ini menghancurkan seluruh logika kami.

Setelah beberapa penyesuaian kami berkesimpulan bahwa suara ini berasal dari
interior bumi, jadi seakan-akan di dalam perut bumi ini ada ruang lain yang
berbeda dari tempat yang kami gali, dan dari ruangan tersebutlah kami tidak
mempercayai apa yang kami dengar. Kami mendengar dari ruang bumi yang lain itu
ada suara manusia berteriak keras dalam kesakitan. Walaupun satu suara didengar,
kami dapat mendengar ribuan bahkan jutaan latar belakang suara manusia yang
sedang dalam kesakitan akibat penyiksaan.

Setelah penemuan yang sangat mencenangkan ini, setengah dari peneliti kami
berhenti karena takut. Yang sangat mengejutkan lagi, bagi orang Soviet itu
adalah setelah suara tersebut direkam, pada malam yang sama, keluarlah semacam
gas atau kabut yang terang dari lokasi penggalian gas. Gas atau kabut tersebut
keluar dengan membentuk pilar-pilar dan tulisan yang membentuk seperti sayap
kelelawar (seperti lafadz ALLAH, wallahu 'alam), lalu menampakkan dengan
sendirinya dengan bahasa Rusia yang artinya AKU TELAH MENAKLUKKAN atau AKU TELAH
MENUNDUKKAN. Tulisan itu terlihat di awan di Siberia yang gelap.

Kejadian itu sangat tidak masuk akal orang-orang Soviet karena sedang akan
diteror. Beberapa saat setelah itu datanglah ambulance ke kumpulan orang-orang
tersebut dan memberikan ubat yang dapat menghilangkan memori dengan singkat.
Sebagai perawatan kepada korban yang melihat keajaiban itu (ini mungkin agar
kejadian ini tetap dirahasiakan). Nah, sebagai komunis, Saya tidak percaya
adanya surga dan Injil, tetapi sebagai Ilmuwan sekarang Saya percaya adanya
NERAKA. Sangat sulit diungkapkan dengan kata-kata, apa yang Kami temukan, apa
yang Kami lihat dan apa yang Kami dengar. Dan sekarang kami yakin bahwa kami
menggali dekat, dekat sekali dengan PINTU NERAKA."

Lalu Dr. Azzacove melanjutkan, "Mesin penggali tiba-tiba berputar dengan sangat
cepat ketika Kami mencapai salah satu kulit bumi, tempereturnya menunjukkan
hingga 2000 derajat Fahrenhait, lalu kami mendekatkan microphone itu disana
untuk mendengarkan pergerakan bumi, tetapi, yang terdengar adalah suara manusia,
bahkan teriakan manusia dalam kesakitan.

Pertama kami mengira suara itu adalah suara mesin. Tetapi setelah melakukan
kajian ulang atas suara itu, suara yang terdengar adalah suara manusia bukan
hanya satu orang, mungkin jutaan manusia yang sedang dalam siksaan dan
kesakitan. Apakah Anda tahu kenapa Jacques
Costeau, seorang penjelajah dalam air berhenti beberapa saat sebelum dia mati?
Dia berhenti karena dia juga pernah mendengar suara jeritan manusia di dalam air
ketika ia sedang menjelajah di dalam air. Dan dalam kesempatan lain juga salah
satu anak buahnya menemukan hal yang sama ketika ia sedang melakukan
penjelajahan di sekitar SEGITIGA BERMUDA. Setelah ia sembuh dari shock yang
sangat berat, kemudian ia
menceritakan bahwa ia mendengar jeritan manusia yang banyak yang sedang disiksa
di dalam perut bumi.
